嘿，大家再次感谢Montgomery，感谢您再次参与第二部分
威廉·梅斯（William mez）的生活概述我留给你上一集
1877年的空气混乱回国，乔在阿森纳（Arsenal）工作，但又一次
迷惑的膝盖上的滚石使他跳下了突然提出的要约
著名的探险家探险家威廉·吉尔（William Gil Gil）上尉曾于2000年来到中国
1876年作为皇家工程师的一部分前往中国各地探索
探险的西部部分，他与梅森二世（Messn ii）交往，他被所有人
从1877年6月到11月，帐户似乎是一个完美的指南。伊恩·吉尔（Ian Gill）
通过四川跋涉去了缅甸，最东端的西藏吉尔写道
他和梅森二世与他们​​的团队一起穿越喜马拉雅山脉的惊人之旅
五个其他人和背包动物讲述了当当冒险的全部内容
吉尔（Gill）出版的一本书中提到了细节，大概是在
年轻人说要起源的基因沙河的荣誉，我要去
在未来的中国老式小时插曲中有一天要介绍这本书，我要说
再次，我真的很想推荐戴维（David）离开男人的书，因为他是一个非常好的人
旅行作家，在本次考试中发表了许多旅行指南
威廉·梅森（William messn e）的生活，我只是在给您一些要点，以便为您提供
感谢某些偏向中国的人
在中国半个世纪的历史中，大卫·拉斯曼（David Lasman）确实给了你
感谢他面对的挑战，我再也不会抱怨
我在中国各地遇到的小事，这确实是一个著名的事件
探险和吉尔因他的成就而受到称赞，在他的书中他几乎没有
甚至提到过梅兹膝盖的名字，尽管他是其中不可或缺的一部分
在整个六个月的旅行中，他在书中对杂乱无章的II没什么多说的，但他
肯定给他的私人日记带来了意外
吉尔（Gill）的日记录入让我很坦率地偷看了我，也许这提供了
对他运气不好的两个可能原因的见解让我给你一个
多汁的报价misny是一个非常胖的人，一个令人生畏的说话者，他似乎无法
保持一会儿的舌头，他在半小时内告诉了我他的整个故事
经常在外套袖子上戴上他的心，他不在我的军队里
假设但在船上开始生活后，他对机械师产生了浓厚的兴趣，并习惯于
随身携带一些工具，他被太平绅士俘虏，
对待他非常好，并坚持要求他修理步枪，有一天他
成就，从那时起，他的知识和技能大大提高，以至于他
一直负责阿森纳（Arsenal），不仅如此，还充当了步枪和
炮兵教官他一直都是高薪，但他告诉我，
他的积蓄是在洪都拉斯和土耳其债券，其价值最近
崩溃的梅森二世第一次对我说：
只是写信说我正在考虑旅行，并希望听到
如果我应该倾斜的话，他是否适合他陪我
为了利用他正在与中国人提出索赔的服务
他辞职后第一次向英国写了5000
在北京见他和我一起去的使馆送来了许多步枪。
许多铜和石头是他自己的财产
阿森纳并要求中国政府为他付款，但他走了
甚至没有他们的承诺，他们会这样做，只留下了两三个
他买来的房子是投机和码头，没人照顾
他们和所有这些，因为他喜欢旅行，他送了很多茶和
缎纹到英格兰，但价值损失了50％，事后被发现
他可能已经卖掉了货物和山东省，从中获利
百分之一百他不太可能在他所拥有的中国人中发财
是一个圆脸黑发胡子，穿着多欧洲多escine
沃兹显然可以在抵达这里吃任何东西，他饿了我什么都没有
给他，但是这些野兽糖蛋糕，他和乔
无论他多么彻底，他始终生活在中国风，而且多年来都没有
吃欧洲食物或使用刀子或叉子，并引用梅森·伊恩（Musnn Ian）的这段1877年跋涉
吉尔（Gill）在其出生地泽西（Jersey）的生日那天颇为庆祝
纪念该活动的邮票吉尔获得了皇家勋章
地理学会从不提及梅斯膝盖在探险中的作用
从吉尔的个人日记中清楚地表明，他觉得自己可以
选择了一个更好的旅行伴侣梅森二世畸形并突然出现
Holloway的药丸整个过程都是维多利亚时代的流行药
声称可以治愈所有痛苦的吉列特进一步谈到了他的
旅伴报价梅兹·膝盖绝不是一个好人
在他的中国朋友中，他谈到除了那个话题以外的每个话题
他笑着开玩笑，忘记了所有关于我们的重要信息
寻求我从未听过一个男人这么快的讲话是在他讲中文或
法语我无法判断中国人，但他的法语说得如此令人难以置信
很快传教士和我自己都听不懂一半，他说英语
他没那么刺戳她，我想他怕犯错误，他怕
英语不是很好，他对求职者的报价很粗略
无论这两个人去哪里，他们偶尔都会遇到法国天主教徒
牧师抚养着很小的羊群，他不容忍山区
他们从成都向西徒步旅行，遇到了康巴游牧民族，
中国四川和西藏相遇的地方，你不想走过
这些部分，如果他患有恐高症，并且随着他们靠近西藏边境
吉尔和梅兹的膝盖碰到一些非常反西方的西藏喇嘛
西方传教士在这些地方已经众所周知，
这些佛教神父想要的最后一件事是在西藏散步的外国人，
向那里的人们传教并窃取生意，因此欢迎他们
在四千米的大气层中，他收到的霜冻使他摆脱了霜冻
他们正穿越西藏进入海拔高度并思考
看到拉萨在1877年根本没有机会
在条约港口地区与中国人打交道非常困难
在农村空旷的空地里，需要乔布的耐心和
到现在为止，当地人每天都有难以置信的生存能力
弄清楚了外国人遇到麻烦的地方，于是两人向南驶去。
在九点对你的帮助下，由于穆斯林，该省仍处于混乱状态
对于中国的夏威夷来说，这场已经结束了四年的战争不是一个愉快的时光
少数族裔，您就完成了Ching犯下的反击和暴行
政府反对穆斯林是可怕的吉尔，请让我到
与缅甸接壤，在那里他们完成了穿越缅甸40英里的旅程
巴莫市边界部队在这次探险中取得了巨大的成就
正在寻找并调查从成都到缅甸的西南路线
皇家地理学会会向威廉·吉尔上尉致敬的东西
后来关于梅斯膝盖，他没有金属，就像我说没有提供任何荣誉
和吉尔（Gil）的畅销书，讲述了两人在
bamo继续前往曼德勒和仰光，他们喜欢这种生物
在英国社会的舒适环境中，他们都从吉尔（Gil）那里出发前往加尔各答（Calcutta）
梅森二世去了英国，吉尔受到称赞，他的名字在某些地方被狮子化了。
至于mez膝盖，他当时在媒体中被引用为a
在中国服役的法国绅士报价结束了18年
1878年1月8日，梅森二世抵达南安普敦港，他
直接乘渡轮到奥尔德尼，在那里他与家人团聚，喜欢
来向我们在第1集30和131中扮演moisha锥的人致敬II洗澡
他的家人和朋友以及所有的小摆件纱布和纪念品
这些年来从西藏喵和其他少数民族中积累的
西南，现在回到他曾经属于的地方，梅森二世开始着手研究
利用他在中国的半年时间来赚一些钱
他有很多钱，从中国带回了他的大量样品，
他下定决心要找到买家，所以他像他一样忙着工作
总是这样做，但你知道他的意思是制造一个巨大的飞溅并展示他的商品
在巴黎世界博览会上，但他迟到了几周才进城，错过了演出
他有度假胜地的私人放映，并做了整个威猛的洛曼之死。
尽管前景光明，但推销员的例行活动无需多说
接受者，我的意思是，即使是我，我对整个过程都非常熟悉
在中国制造的东西的销售世界中，我无法弄清楚所有这些东西。
他必须从瓜乔关西缅甸和其他地方带回来的市场物品
他怎么可能对英国或其他地方没有兴趣
我想到了大洲，吉尔在日记中私下对我说了些什么
不尊重他对开拓性探险的贡献
尽管在过去的18年中在中国受益匪浅，但他只是没有
幸运还是他从来没有正确打过牌，所以1878年对于mez来说是一个粗鲁的觉醒
膝盖的事情再一次没有像他以为他们会留下来一样
离开大约一年后才有机会回到中国
有人的毛钱出现在1878年的节礼日，他回到香港，但是
中国人和西方人嘲笑他的形象蒙太奇
西方服装和配饰，如果他站在全体观众或观众面前
单身的混乱II称自己为一般膝盖混乱，也许这就是
moisha是从香港得到这个主意的，他去了广州，但无论他是谁
试图在那里做饭也没有成功，所以他跳上了
船只驶向西北方向，指着他的指南针
前往瓜乔省，从1879年到1881年，他将向船长展示
上司梅森二世的威廉·吉尔精心策划了这一年
跋涉将把他带到整个新疆，中亚，西藏和
越南他以自己所有的头衔和头衔思考
然后他就能随心所欲地走遍整个中国西部
梅森二世毫无尊敬，他不得不排队并获得相同的文件，
砍下各省官员的态度
从顶部到底部，范围从轻度到快速排外，II可能有
以他的所有头衔认为他是名誉中国人，但就
当地人并不担心他是外国人，所有乌鸦都在下面
俗话说，天堂还是黑的，他开始了漫长的旅程，
关系的旅客天堂，这不是一个很容易到处走走和写作的地方
大卫·左男子（David Left man）给出了关于所有
如果您在Google Maps上浏览，这些小城镇将使他经历的混乱
先生提到的地方离开了Minh，而我从未听说过这些
仍然存在，这使我想知道，除了混乱II，还有多少人流连忘返
这些遥远的地方可以追溯到19世纪，并且没有生活过
让我引用混乱的话说，那句话非常肮脏，
悲惨地倒下，就像英国农民会反对的小屋一样
当他在航行途中遇到鹌鹑时，保持他的牛和猪，并引用ike
可以说是中国风景最美的黎河上的游艇
不欢迎他到那里，当地人彻底敌对，不像今天的他
继续驶向Leo Cho Rong托盘错误，然后驶向Dong Zhuo和
在东卓镇附近，然后再往西走，就走错了路
河流中少数民族的集中度越来越高
yao dong他们到处都是他的船越过Quay Joe和July
在1879年第五次发生的事情上，从苗族叛乱中清除并没有做多少
该省仍处于毁灭性的状态，到处可见死亡，
八月去了，梅森二世在年轻时回到了准年轻的家中，
他与妻子团聚后，他开始游说任何会见到他们的官员，以及何时
他有这个面对面的时间，他将讨论他所有的现代化方案，
可能担任顾问并使其成为现实，他得到了一切
必须是一名球员，但Quay Joe是一个艰难的市场，所有聪明的钱都是
仍在东海岸在中国这部分地区投资实在太冒险了
而且在这些时候也很容易发生种族叛乱，所以无论如何，凌乱的人都有另一个
他的袖子上有个很大的主意，这是一个锚定项目，可以为此增加一些价值
他计划在中国进行漫长的冒险，他希望与冷遇见面
一些法国同伙以某种方式找到梅兹膝盖并达成协议
以他为代理来接近将军，他们讨论了一个
他们想与法国将军单独讨论的法国政府贷款
因此，中国向其他贷方提供的所有其他各种贷款都各不相同
条款将以百分之六点五的单一比率合并
卖了，所以我说的是舌头，如果您还记得是与Yakub乞讨战斗的主要人物，
在中国西北部的穆斯林，现在已经解决了
他成功地凝视着俄罗斯在伊利山谷的土地，
因为膝盖向这些法国金融家保证他可以
与通用锯面对面的时间，并可以在3月18日为他争取一笔贷款
埃斯梅（Esme）因与他同行的崇庆首先退出了灰色青年界。
30人的随行人员，包括工作人员搬运工和他没有的军事护送
甚至让乔和他的团队遭到仇外生物袭击
尖叫着为自己采血后，他把它高高地拉回了年轻
起身去尘土，他走了一条不同的路线，然后去了重庆
1880年4月底，这是他自1869年以来第一次回到那里
重庆给我开了八个月的商店，向所有人宣传
主要涉及蒸汽航行和铁路的基础设施项目
他尝试了其他事情，但没有任何东西可以给他任何东西
丰厚的利润，他还继续为
这次的各种期刊是中国邮报在香港的八点后
在重庆梅斯纳尝试了几个月的运气后，决定北上尝试并勾搭
奇尔顿（Chilton）的舌头和新荣（Jung Jung）惊险地冒险了我
男人的叙事大笑，提供了关于土地和乡土的美妙影像
齐贡苏和张欣欣被打扰了，他以为自己可能会
遇到兰州的普通锯，但是他们是新夜里经过的船只
那里的州长对任何贷款都表示零利率，但混乱II
还没有准备好放弃寻找1881年4月的普通锯的机会，他
到达将军灵魂的前总部在我现在管理
通过库拉继任者，他和这个人在一起的运气好多了，他似乎
非常适合所有混乱的轻松想法以及mez膝盖的术语
补偿介绍，工作和安排乱七八糟的东西是
毫无疑问兴高采烈，并在我呆了两个月，无疑是享受
瓜，等着这个人把这笔法国贷款问题解决掉
上级领导了很长时间，而梅森二世正等待着这一切
签订圣约条约彼得斯堡也被称为《伊利条约》
自邓甘起义以来俄罗斯占领的已签名土地被退还给
中国和将被用作抵押的矿产权的回报
为中俄两国在此方面和平提供的法国贷款
事情和申长都没有必要战争或他的任何武器混乱
本来要为中国人采购的，所以总之不需要这些法国贷款
击败了梅森二世，选择继续他的旅程，现在他的目的地
肯定是明朝设立的一个省，在弯腰的时候
由柯南山东和河北的部分地区组成，包括北京和天津
仍然希望能碰到说话的舌头或其他有关此事的人
可以给他提供一些有收益和有利可图的工作，所以男人
1881年7月，他开始通过清海公和宁夏向东行驶，
进入中国的心脏地带，他跟随黄河而停了下来。
在法老东西两边的古城里，他还停留在少林
庙宇并形容该地方为引述以40名僧侣而闻名的修道院
技巧和击剑，并为他们保留好桌子并在比赛结束前报价
1881年11月，梅斯纳（Mesna）在追赶自己在陕西的旅程中遇到了一个严重的问题
有人偷偷地从他那装满珍贵宝石的袋子里解救了他
希望销售以及650页日记条目，并且没有云或备份
1881年的硬盘驱动器，所以任何人由于腐败而失去了多年的辛勤工作
文件或丢失设备知道混乱II的感觉，就像混乱II造成了
嘈杂，向当局投诉要求赔偿，但
没有什么可以让他被剥夺并不得不放弃这种经验的
到1882年1月9日，他的运气不好，梅森二世抽离了她，开始
前往北京，他现在40岁，仍然追逐着那段金色
戒指仍在寻求在中国乃至世界上留下不可磨灭的烙印
到北京后，他在旅途中停下了丁丁宏的省会
陈在当时担任朱莉的总督，梅森二世试图
吸引观众与他讨论他的现代化和基础设施
计划西李洪钟炸毁了他，不会看到他这么烂
并继续前往清朝首都西南的北京杰斯
在乔治·奥·梅森二世市遇到了另一项重大改革
已故清昌崇的领导人，他是一位学者官员，他在
等级，当时俄罗斯直言不讳地入侵了
在新疆的中国领土上，他最近被任命为陕西省省长
梅森二世（Messn II）和郑重东（Jung Joo dong）立刻将它击倒，威廉·梅森二世（William messn II）
有力而富有同情心的耳朵
致力于将现代化带入西部腹地
中国对雀巢的印象如此之深，以至于容克穹顶给了他
在北京或10简中未能解决任何问题后担任外国顾问的职位
梅森二世（Messn II）竭尽全力开始为郑德栋（Jong turd dong）工作
他再次停下脚步，这次他很幸运能够见面
与李洪钟（Lee Hong Jong）在一起，尽管希尔（Shirley）的总督并不十分感兴趣
嫉妒的好计划，他嫉妒不想失去他给他的对手容克
董先生，所以他也给了我一个位置，这个年我也会被人知道
作为陆军，后来成为海湾青年军
将节省另一天非常重要的主题，但消息告诉总督
谢谢，但不谢谢。
拒绝中国历史上的这个巨人将在几年后回来，并且
咬了我的马克斯，拒绝了李。香港的要约实在是太丢脸了
他将在稍后对Messen II进行报复并教给他一堂课的人
不要拒绝来自他这样身材的人的坚决提议
绑住你，并开始与郑在东共同制定庞大的改革计划
在陕西省，约翰获得了不小的反抗，这不足为奇
1880年代，中国各地的改革派一直在奋斗
像他经常做的战斗混乱II继续为
荣格（Jung）询问时，英语出版社在这种情况下是中国北方的哈雷尔（harrell）
Sher dong关于如何在省内增加收入的方式II曾说过，煤炭和
铁是未来的陕西充满了这些自然资源
可以发展成这个，他传达的其他想法也很混乱
董建华加入了梅森二世所说的他对中国的十九点计划
在这个计划中的救助混乱二能够很好地阐明中国的
弱点是以及以后如何解决它们
也许是众多改革者和尊严中的一员
在梅斯纳（Mesna）转移到下一件事之后，董先生将采取几乎
整个mez膝盖19点计划，将不给予任何荣誉
这个想法的发起人让我迷惑不解，
陕西离开伊朗，几周后再次到达大卫
他所写的莱特曼书，简直令人难以置信，简直令人难以置信
遍历途中经历过的景点的声音和气味一团糟
他在中国这个有着千年历史的地区度过了1882年的圣诞节假期，
西安享受在广阔空间中从未有过的生物舒适感
在他穿越的主要城市之间，他仍然与
在1882年必须维持大量的团体出场，但事实并非如此。
与今天相比昂贵，但随行随行
并不便宜，但是当继续前进时，梅斯纳总是掏钱
梅兹·李（Mez Lee）开始朝南朝善尼修女前进
与法国人一起考虑他的背景意味着也许
东西给他了，所以冬天威廉·梅森二世的死已经开始了
漫长而艰难的旅程中的另一个
像他总是穿过秦岭一样穿越一个历史古迹
英文报纸又陆续印制了
messn II没有将您的故事发送给编辑的电子邮件，那时这些
都是手写的调度，必须传递给其他人才能传递
送给《华北先驱报》或其中任何一种英语的其他人
他到成都的那天的报纸呆了一会儿，然后转移到他的成都。
明无法到达的目的地那年的4月14日现在是1883年
今年越南的天气变得非常炎热，汗流down背
将会签署方式条约，这基本上给了法国总计
控制越南北部和南部，但71年后的1954年
越南人会把他们赶出去，但是当梅斯纳到达现场时，
紧张的法国人在1857年占领了西贡，十年之久
在越南南部，中国对此并不满意，因为越南
至少在中国的历史上，无论是在历史上还是历史上，我都受到了打击，至少
中国现在正在影响法国，看起来像法国人准备留下来
一会儿，北京的力量开始让李洪章感到震惊
为了解决这个问题，中国正在寻求建立一种缓冲区
他们和越南南部的法国人之间，越南北部是
东京这部分叫汤姆·金（Tom King）或董敬（Dong Jing）是相同的角色
该国目前尚未受到法国的控制，而中国则希望保持
这样，如果法国人渗透到北越，那么你知道的下一件事
联盟各地的联盟，因此曾认真尝试支持汤姆·金
谭让·李·洪·张（Jan Lee Lee Hong Jang）与法国人达成协议，说他们可以
南部但中国控制了北部，法国的位置是整个越南
是法国的保护国，包括北部，所以这里是症结所在
双方的立场也很坚定，当然没有人问
越南人民想要的东西就像战争机器一样
开始把《混乱的二号》变成在海峡长大的法语母语人士
离岛，所有人都认为他会从一份顾问合同中获利，
您不是要帮助中国人与法国人打交道，而是经常发生
事情没能解决，而是通过GRA前往香港
乔和关系，他已经走了四年了，他走了
就像他们说的那样一直都是本地人，穿着全中国服装
在过去的四年中，充满了伪造的q充满了一种压抑感
与中国官员的无休止的战斗之后的艰辛和不便
侮辱失望的濒临死亡的道路上的经验，毫无疑问
一些壮观的景象说他写下了关于他的足迹的所有记录，以及何时
他到了香港，向香港香港商会介绍了他的作品。
贸易使他们对发行权有了首肯，他们因此获得通过
1884年，十八世纪八十三年代初，梅森二世开始写一本关于
越南和法国之间发生的一切，这本书是
叫做汤姆·金（Tom King），它于184年在伦敦和香港出版
到现在为止，法国人正在帮助他们自己想要的一切
越南中国仍在踩脚并制造大量噪音，但
任何了解中国历史的人都会记得1880年代的军队
如今，法国军队每次面朝中国时，几乎都不是今天
他们只是与他们擦地板1884年5月11日签署了十项牛仔协议
这使法国人成为了越南的驾驶席，而中国人得到了
出动，他们的影响力几乎被关闭了法国人现在在
中国边境，并竭尽所能
可能与摄政委员会一起进行，你的修女和关系的语气
国王现在是法国的保护国，这不是中国可以做的该死的事情
想象一下中国在1880年代的感觉，最糟糕的时刻还没有到来
钟（Jong）签下了所有这些不平等的书，因此大为懈怠
条约，这10个基因雅阁（Accord）是1885年2月的另一种基因
四个月后，所有军队全部离开越南，李洪章被迫签约
另一项后续条约正式承认北越国王为
法国的保护国和缅甸的缅甸人做了同样的事情，是的，1880年代
帝国主义的辉煌十年对于威廉·梅森二世来说并没有发生
经过二十多年的尝试，以妓女身份成为外国顾问
交给他的总督或总督
在他四十多岁时得出的结论是，他必须尝试
现在，当我说他放弃时，这不是完全不同
在整个1860年代和70年代，混乱不堪的人给任何给他官员的官员
一个小时，对建设铁路的重要性没有人会给他时间
当天当然要修建铁路，但没有什么比这更糟
获得2％的股份，但是现在在1880年代，铁路是一件热门的事情，所以他
尽了他所能达成的一些交易并尝试出售服务，但是
和往常一样，由于当时的当地政治或
我们所有人的敌人有时时机不好，梅兹·李（Mez Lee）从
华北饥荒救助基金写有关于调查范围的文章
基金董事写过关于饥荒的报道
混乱地引用了这位绅士的名声，他的高尚
官方排名中国服饰和语言知识将呈现
他被中国官员和他将与之共处的人们完全接受
结束报价1889年1月，梅斯膝盖走了出去
看一下咖啡馆内和周围发生的事情，得出结论，大约有七个
百万人丧生，但饥荒救济是一项行动，
进行，他继续在这里忙忙碌碌，我试图显得有用
在当局面前，但他始终是外国专家，不需要任何人
在那个时候，有趣的是他一直以来的想法和建议
他的气质在一定程度上影响了上帝的执行时间，或者
另一个却像已故的雅各布·科恩（Jacob Cohen），更著名的是罗德尼·丹格菲尔德（Rodney Dangerfield），他
他无法获得任何尊重，他尝试了很多投资
上海，但他们都有相同的起点和终点，其中一个
不幸的溜冰场在18世纪90年代末开业
在台风中被摧毁，几乎所有梅兹人的膝盖生活
储蓄被放到那匹失败的马匹上，然后在1891年的第二年梅兹
膝盖的名字和名声大受打击，这是一个想革命的人
叫查尔斯·威尔士·梅森（Charles Welsh Mason），他试图挑起一些反Ching的麻烦，
被抓到了，我不会去详细介绍混乱ii不知不觉地与
这个人，但没有参与梅森计划中的任何计划
但是当梅森被抓住并接受调查时，梅森二世有些惊艳
即使他被清除了所有罪行，股份和股票仍对他的人造成污染
威廉·埃斯梅（William esme）暴跌，尽管中国朋友和同伴们投入了一些
自己和膝盖之间的距离国外社区也有点
变成冷漠的肩膀对于刚要50岁的人来说是一个可怕的时刻
在他投资的三十年中，他仍在寻找至少适度的回报
中国1892年5月下旬，梅森二世在北京，他希望得到一个
预约看李洪钟喜欢出售和教父希望有机会
出于旧时的缘故，他有了自己的面子，但李洪钟和这位老人只是
被搜查混乱了，是时候偿还他，让他丢面子了
拒绝他的工作机会，而是接受郑在东的一份工作
此外，李洪钟已经意识到混乱的切线切线
与查尔斯·威尔士·梅森（Charles Welsh Mason）的关系，还有几处比免费的
乱七八糟的文章写了关于政府的文章，所以一旦他一个人迷住我
在一个房间里，他只是撕开他，他说得很直白，直接问这是怎么回事
像梅森二世这样的人，没有明显的稳定收入来源，他能说一口流利的中文
这些年来一直在这里，他必须表现出什么地狱
不用说，梅森二世正从李获得同情
洪钟是迈克尔·科里昂（Michael Corleone）的销售员，当消息传开后，
李洪钟（Lee Hong Jong）给梅西二世做了重大修整
那就是第二节中剩下的所有残酷的朋友和关系。
他们散布的官僚主义他是一个不受欢迎的人
希望继续接受任何外国顾问的想法
咨询交易马上就飞到了窗外，他已经破产了，现在回避了
他本应该在1893年之前做的事情梅森二世连房租都遇到麻烦
他有一些财产真是太糟糕了，但是早在机智的时候就抵押了
这是中国膝盖杂项诞生的地方
他是最有名的，当我说最有名的时候，让我在引号周围加上引号
我猜这两个词，即使是在小学阶段，他也想过
自1860年那起决定性的日子以来，他的学业一直不错
在上海，他看到了很多威廉·埃斯梅（William Esme）不仅是另一位
涌入条约港口地区的西方人，他们的故事和变化
他们的故事中，我们都听过数十次，才知道他的路途混乱
在中国旅行的人很少旅行，他主要以四人秀为基础
但是所有这些西部省份都没有西藏那么多，很难进入那里
回到梅森二世（Messn II）尝试时，他陷入了很多
济南广西甘肃清海新张和她她我们大多数人只能这样做。
梦想看到很多东西，他看到的建筑纪念碑甚至都没有
那里了，所以梅斯纳决定他把所有东西都写下来，因此九月
1895年2月26日梅斯屈膝于中国杂记关于中国和世界历史的教科书
启动了中文，并且在关于中国和中文的注释部分下
混乱II的受试者尽其所能地回想起一切，并且
他整个旅行中观察和见证的一切
在1860年代70年代和8年代在中国
他还使用其他平台来发表他的观点和所有
每天的问题，并行使他的扶手椅历史学家的技能和mez me
成为我的迷恋者，他忍不住将自己鼓起来变得更大
比生活如何将事实与小说区分开是不可能的，每个人都知道
他在中国的日子里，大部分都是在西方，所以没有理由
怀疑他说他在杂志上有一个版块称为生活和
他在杂项这部分中的一位英国先驱在中国的冒险经历
序列化了他的自传和故事，这些故事可能在真实之间摇摆不定
和裤子着火了，而他在写作中所用的语言不是
正式的高跷维多利亚时代的英语，他用的是非常清爽的乡土语言，
和当今其他大型期刊一样枯燥，《中国评论》和《可怕的球》
中国梅斯跪着的东西中国杂货每本卖三十美分
或他办公室所在的年度订阅费用为10美元
华尔道夫·阿斯托里亚（Waldorf Astoria）今天是该杂志第二名的纽带
长期投资中的另一项并没有带来丰厚的回报II
希望所有内容都以零散的形式引入
按时间顺序的故事，他只是带了他对中国的百科知识，并把
在那里，就像中国历史播客一样，它偶尔出现，
以最终形式从一个主题跳到另一个主题
四个装订的卷，如果今天已经出版，我每个大约有500页
在线世界，我想您可以称呼它为大量的点击诱饵材料
从1895年到1905年，出版之间的时间间隔很大
有些人非常喜欢它，以为它太随意了。
而且不知道该怎么做，这当然很有趣
这是他的持久成就，我想她可以说这就是他写他的著作的方式
将名字命名为记录，我认为他没有将其列为任何索引的索引
重要的中国历史书籍，即使在中国他也不是特别出名
像我这样的专家还没有听说过
我所估计的猜测是，中国专家的圈子非常紧密
和古物文学爱好者从今天起就嫁给了他的第三位
1898年8月成为妻子，与其他两个人一样，即使在1890年代，她也是中国人
混合婚姻是一种被婚姻冷淡的邀请。
国际社会无论如何婚姻不会持续很长时间
梅斯纳在这段时间已经积累起来，他在离婚中输给了这个妻子，
继续在转弯时住在苏川路的一间小公寓里
世纪梅斯纳继续看到他拥有的一个宠物项目
试图卖给当局在中国实现结果，至少他知道他的
想法听起来太糟糕了，没有人接受他的建议。
1905年出现了中文杂项，每个忠实阅读它的人
到此为止，所有人都同意质量下降了，没什么可做的了。
膝盖说他在上一卷中没有说过他是个男人
他的六十多岁的人经历了很多次剧烈的敲击，然后摔倒在地，谁知道该怎么做
身体压力很大，现在开始新事物为时已晚，我敢肯定
1905年的感觉与今天不熟悉这些变化的60岁左右的人非常相似
和导致世界如此迅速变化的技术，他做出了自己的努力
会见各种外国公司的工作，这些公司大多与
保险业务我不确定他在街上到处都是如何看待他的
而且在外国人经常光顾的地方，我确定他是一个
不是每个人都知道但肯定的当地护理部门负责人
当他们在上海的大街上见到他时，他就知道并知道他是谁
1914年11月，第一次世界大战已经拉开序幕，混乱的II迁回狩猎
哦，他得到了在当地贸易公司的职位，那里的薪水很好
总的来说，这可以为他剩余的几年提供稳定的收入
尽管经历了所有艰苦的生活，《乱世II》在12月11日死亡，至77岁
1999今天是距厚朴火车站不远的清城路
到最后我仍然是一个快乐的走运男人，我相信他在最后的几年中
大量的回忆反映出可能是由于某种原因或
另一个他被排除在他没有致死的杂项之外，或者除了
那种有排骨的人，他没有那种结局的那种
你以为他应该早就知道我的膝盖何时第一次回到中国
在1860年代，他不认为这种结局会像这样，他被安葬在一个
hanco的国际公墓不再存在，让我引用作者
大卫大笑着以这种方式总结威廉·梅森的男人，引述他留下了一个
在中国长期活跃的创业经历令人印象深刻
杨苏，曾作为装饰生的退役老兵，担任未成年政府官员
旅行者，植物收集者，探矿者，军火商，顾问
观察者，最终成为作家，他也成为
艰苦的斗争使该国在近几年内分裂了
清朝的打字typing声和穆斯林叛乱
国王和日本入侵满洲，并了解某些时期
最崇高的政治家他对国家现代化的计划不断
犯错的能力使他一生无法自拔
一长串有价值的官方职位转身
名词错过了财务机会，最重要的是缺乏对...的机智。
可能帮助他实现他的计划并再次报价的顾客
希望鼓励任何人寻找易于阅读且有趣的阅读内容
出我以播客为基础的这本播客的书是多么的英国
冒险家成为中国清代将军。大卫
如果需要的话，让铁匠书社出版的书让铁匠书镇定下来
查看其他标题大卫·莱瑟曼（David lessman）也写了很多旅行
他写在澳大利亚，中国，印度尼西亚，冰岛和香港的指南
从犯罪到赛马的历史，他都知道如何
在这本书中我没有涉足的细节非常详细地解释了历史
有时这本书几乎读起来就像19世纪的中国旅行指南
世纪还好，我要一次发布这两个情节
本来是我送给您的圣诞小礼物，但我们会考虑
而是新年的礼物，希望您喜欢它，过去六年来
我有没有问过你我心爱的才华横溢的听众
寄钱给我，在iTunes上给我写评论，甚至动手指做
除了听这个谦虚和
对于每个问我有关捐赠按钮和
那些没让我谦卑地问你们一个小事的人为什么不拿四个
您花几分钟的时间去CHP和iTunes给我写一封肯定的
五星级评级显示有点爱，没有义务，只是想
进行一次小实验，看看我有多少反应
下载统计数据，那里有很多人，所以请给我一个可靠的信息
再给我那颗五星级的评价，让我再推荐一次John Palm
对于我提到的那本书，我上一集完了，还听了史诗
分为两部分的塞内卡播客Kaiser和Jeremy在上面放了John pomfret
z琼（Joan）可能会喜欢，如果您还没有听说过，您将无法相信
漫步来吸引中国的平静，并看看这个美丽的国家。
美国和中国从1776年至今的中古王国
建议他还参加了mary kay max Ted的出色播客，
她也去检查那个世纪吗，如果我不这样做的话，我也会被解雇的
强烈推荐中国俗语播客和中国先锋淋浴
两者都是由位于阳光明媚的美丽的蒂卡媒体帝国推出的
南加州茶杯点媒体我将所有东西都放在一个地方制作
这对您来说很容易，并且更多的使您有一个播客的想法，叫我宝贝，让我们
谈论这是丽莎·蒙哥马利（Liza Montgomery）从洛杉矶签字，欢迎您加入
下次我来参加另一场激动人心的中国历史播客